Amsterdam, 14 oktober 1935

Liefste Anna,

Ik hoop dat deze brief je in goede gezondheid bereikt, ondanks de droevige omstandigheden. Zoals je inmiddels via het telegram zal hebben gehoord, is vader vorige week dinsdag rustig ingeslapen. De begrafenis was op zaterdag; veel buren en oud-collega's van de drukkerij waren aanwezig. Ik weet dat de reis voor jou en Etienne te ver en te duur was, en vader had daar ook begrip voor.

Na de begrafenis hebben we samen met notaris De Vries de spullen van vader doorgenomen. Zoals je weet had hij niet veel van waarde, maar het horloge - het zilveren met de inscriptie 'J.J. 1887', dat hij kreeg van opa Hendrik op zijn trouwdag - wilde hij graag aan mij geven, als oudste zoon. Ik zal het goed bewaren en doorgeven aan mijn jongens wanneer de tijd daar is.

Cornelia en ik denken veel aan jou en de kinderen. Schrijf snel terug.

Je liefhebbende broer,
Pieter
