Lyon, le 3 septembre 1944

Chere Maman,

Je t'ecris avec le coeur lourd. Comme tu le sais deja par la lettre du cure, Henri est tombe le mois dernier pres de Grenoble, avec les autres du maquis. Je n'ai pas encore les details complets, mais on m'a dit qu'il n'a pas souffert.

Un de ses camarades nous a rapporte ses affaires la semaine derniere. Il n'y avait pas grand-chose - quelques vetements, des lettres, et sa montre de poche en argent, celle que papa lui avait offerte pour ses dix-huit ans, en 1940, avec ses initiales gravees, H.L. 1940. Je l'ai gardee precieusement; je pense que c'est ce qu'il aurait voulu.

Je sais que tu penses souvent a la Hollande et a oncle Pieter en ce moment. Avec tout ce qui se passe, j'espere que les lettres arrivent encore de l'autre cote.

Je t'embrasse fort,
Marguerite
