Liebe Cornelia,

vielen Dank fuer deinen Brief und die guten Wuensche zur Hochzeit! Es war ein wunderschoener Tag, auch wenn das Wetter nicht ganz mitgespielt hat - typisch fuer November, wuerde Vater sagen.

Das Schoenste fuer mich war, als Vater mir morgens, bevor wir zur Kirche gefahren sind, die Uhr von Opa Johannes gegeben hat - die silberne mit der Inschrift 'J.J. 1887'. Er sagte, sie sei immer an den aeltesten Sohn weitergegeben worden, aber da ich sein einziges Kind bin und jetzt nach Deutschland ziehe, wollte er, dass ich sie mitnehme, damit die Familie weiss, wo sie ist. Ich war den ganzen Tag den Traenen nahe.

Hier ist gerade alles aufregend - die Mauer ist erst vor ein paar Wochen gefallen, und alle reden nur noch ueber eine moegliche Wiedervereinigung. Mein Mann sagt, wir leben in historischen Zeiten. Schreib mir bald wieder, ich vermisse euch alle.

Alles Liebe,
Maria
